Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 33]
Qiushui.
Saat itu,
semua orang di keluarga Xiao
sedang menunggu kamu dan Yiren
untuk kembali dan menyelamatkan mereka.
Tidak ada seorang pun yang pernah berpikir
Aku bisa menyelamatkan keluarga Xiao.
Tapi aku tahu
Saya bisa membantu keluarga Xiao
mengatasi krisis!
Selama aku mendapatkan
Voidheart Codex,
Saya bisa mengubah segalanya!
Mengapa?
Mengapa
tidak bisakah aku menjadi pahlawan keluarga Xiao?
Kau monster pembunuh!
Kamu membunuh Ayah dan Ibu
dan menghancurkan keluarga Xiao kita!
Kamu orang gila!
Beraninya kau menyebut dirimu pahlawan!
Oh, jangan marah dulu.
Masih ada hal yang lebih menarik lagi
menunggu Anda di depan.
Visi Raja Agung Zhu
masih terlalu terbatas.
Ambisiku jauh lebih besar daripada ambisinya.
Yang kuat hanya merebut dan menjarah;
hanya orang lemah
yang berbicara tentang kebajikan dan moralitas!
Kemenangan
adalah satu-satunya standar.
musim gugur,
suatu saat nanti aku akan menguasai dunia,
kalian semua akan bersujud
di kakiku,
tunduk dan bersumpah setia!
Xiao Kaiyan.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Uang,
buku baru,
baris berikutnya—
ini semua bisa dinegosiasikan.
Masalahku bisa menunggu,
tapi menjual rahasia negara
ke kekuatan asing
adalah masalah yang sama sekali berbeda.
Melepaskan!
Berikan padaku!
Lepaskan sekarang!
Akhirnya kita bertemu.
Anda...
Siapa kamu?
Aku adalah kamu,
dan kamu adalah aku.
Jadi ini bukan mimpi?
Apakah Anda lupa
betapa indahnya kehidupan kita di sana?
Kami mendapatkan apa pun yang kami inginkan,
kapan pun kami menginginkannya.
Tidak ada yang sebanding dengan rasa frustrasi yang kita hadapi di sini.
Setelah mengetahui akhir buku tersebut,
apakah kamu masih ingin bernasib sama?
Anda berduel dengan Xiao Yiren,
dan akhirnya kau dikalahkan oleh
Teknik Pedang Dua-Hati-sebagai-Satu miliknya.
Dengan napas terakhirmu, kau berteriak
bahwa Sekte Huanhua tidak memiliki pengkhianat—
dan tidak akan pernah.
Apa yang memberimu hak
untuk mengatakan ini adalah takdirku?
Cukup.
Saya tidak ingin mendengar semua ini.
Berhentilah berpura-pura.
Sejak saat kamu melakukan perjalanan waktu ke
tubuhku ini,
kamu tahu bagaimana itu akan berakhir—
kamu ditakdirkan untuk menjadi tidak
lebih dari sekadar umpan meriam.
Saat masih hidup,
Anda hanya dapat berperan sebagai lawan Qiushui;
dan saat kamu meninggal,
kamu benar-benar tidak berharga.
Tidak seorang pun akan mengingatmu!
Mereka hanya mengingat para pemenang!
Tidak, itu tidak benar.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku bukan seperti yang kau pikirkan.
Hentikan aksimu.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
apa yang sebenarnya Anda pikirkan?
Di sana, dunia praktis berada
dalam genggaman kita.
Kita bisa melakukan hal yang sama di sini.
Lakukan saja, jadilah
penguasa keluarga Xiao,
menjadi seseorang yang dikagumi,
disembah, dan diikuti orang,
dan menjadi penguasa dunia ini!
Pergi ke Xiao's Sword Manor.
Voidheart Codex
menanti Anda di sana.
SAYA...
Apakah ini satu-satunya cara?
untuk mengubah nasibku?
Kodeks Voidheart?
Buku panduan seni bela diri terbaik.
Kamu berhasil, Xiao Kaiyan!
Ayo kita ubah nasib kita!
C-Polisi Tieyi?
Untungnya, Qiushui memperingatkan kita
sebelum dia pergi
untuk mengawasi orang-orang di sekitar kita.
Ayahmu dan aku baru saja
mengujinya sedikit,
dan dia langsung menunjukkan warna aslinya.
Dia tinggal di Sword Manor kami
dengan berpura-pura membantu,
tetapi ternyata itu semua demi
Token Perintah Pahlawan.
Token Perintah Pahlawan?
Jadi dia juga mengincar Voidheart Codex.
Bukankah selama ini kamu mencari
Voidheart Codex?
Hari ini, saya akan membiarkan Anda melihatnya sendiri!
Itu saja!
Kaiyan! Kamu lagi ngapain?
Kaiyan! Lepaskan!
Ibu!
Ibu, ada apa?
Aku tidak bermaksud begitu.
Ibu...
Aku tahu...
Bahwa Anda...
Bahwa Anda tidak bermaksud melakukan hal itu.
Itu saja.
Shan?
Shan!
Itu saja!
Apa yang terjadi disini?
Ayah. Ayah.
Ayah, ini tidak seperti yang terlihat.
Ibu adalah...
Ibunya dibunuh olehnya.
Mengapa kamu, Huanhua,
berpura-pura menjadi sekte yang saleh?
Xiao Kaiyan mempelajari Kodeks Voidheart,
dan itulah mengapa dia secara tidak sengaja
membunuh ibunya sendiri.
Ayah. Ayah.
Aku-aku tidak bermaksud begitu.
Itu salahku.
Aku... Aku...
Kau anak yang tidak berbakti!
Beri tahu saya,
Kapan kamu diam-diam mempelajari
keterampilan bela diri itu?
Dan
dimana Yiren dan Qiushui?
Mungkinkah itu?
kamu membunuh mereka juga?
Bagaimana keluarga Xiao telah berbuat salah padamu?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku hanya ingin membuktikan diriku sendiri,
untuk membuktikan bahwa aku, Xiao Kaiyan,
bisa menyelamatkan keluarga Xiao kita.
Apakah kamu dan Ibu pernah
perhatikan aku, putra keduamu?
Untuk belajar dan berlatih terus-menerus,
bukankah itu menyenangkan?
Untuk memiliki teman yang datang dari jauh,
Untuk tetap tidak terganggu ketika disalahpahami,
bukankah itu mulia?
Tepuk tangan.
-Mengesankan!
-Benar-benar mengesankan.
Bagus sekali.
-Benar?
-Sudah larut malam.
Ayo makan dulu.
Baiklah, waktunya makan malam.
-Ayo pergi.
Ayolah, Qiushui, cepat.
-Ambil itu.
-Berikan tanganmu padaku.
Qiushui, hati-hati.
Bacakan untuk mereka lagi sore ini,
ya?
Itu saja.
Apa yang kamu lakukan lagi?
Menunggu aku memberimu makan?
Cepatlah pergi.
Selalu tidak terburu-buru dalam segala hal.
Xilou,
apakah menurutmu Qiushui
punya bakat dalam seni bela diri?
Bagaimanapun juga, dia anakku.
Suatu hari nanti, dia akan seperti Yiren.
Yiren memiliki bakat alamiah,
ahli dalam seni bela diri.
Tapi bagaimana dengan...
Bagaimana dengan Qiushui?
Dia sangat keras kepala dan tidak terkendali,
namun berkali-kali dia berhasil
untuk mendapatkan perlindungan dan bantuan Anda.
Kalau begitu, aku ini apa?
Aku hanya ingin membuktikan padamu
bahwa saya bisa melakukannya,
dan Anda salah tentang saya!
Itu saja.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Mengapa saya berpikir seperti itu?
Mengapa saya berpikir seperti itu...
Mengapa aku harus berpikir seperti itu!
Ini semua salahmu,
kamu setan pembunuh!
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan pernah secara tidak sengaja
membunuh ibuku,
dan dia tidak akan mati!
Itu semua karena kamu!
Apakah kamu lupa?
Aku adalah kamu, Xiao Kaiyan.
Itu tidak benar!
Berhenti bicara.
Kau setan pembunuh!
Cukup!
Anda melakukannya namun tidak berani mengakuinya?
Kamu adalah... Kamu adalah aku.
Dan aku...
Aku adalah kamu.
Xiao Kaiyan.
Kami hanya ingin mengubah nasib kami.
Apa yang salah dengan itu?
Karena kamu sudah melakukannya,
tidak perlu meragukan dirimu sendiri.
Hadapi saja.
Diam!
Xiao Kaiyan!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka yang mencapai kebesaran
seharusnya tidak peduli dengan hal-hal seperti itu!
Kita pasti bisa menjadi
penguasa dunia persilatan!
Penguasa dunia persilatan...
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu semua salah takdir.
Karena takdir yang salah,
Saya akan memperbaiki setiap kesalahan,
satu per satu.
Mereka yang mencapai kebesaran
seharusnya kejam seperti kamu.
Dengan pengaruh perairan saya
di dunia persilatan
dan Topeng Seribu Wajah
yang kumiliki,
Saya percaya bahwa bersama-sama,
kita dapat mencapai lebih banyak lagi.
Benar.
Anda telah memperoleh Voidheart Codex,
tetapi keterampilanmu belum cukup matang.
Untuk mencapai dominasi
atas dunia bela diri,
kamu membutuhkan aku.
Terlebih lagi, dengan kematian orang tuamu,
Apakah keluarga Xiao akan membiarkanmu pergi?
Ketika bantuan tiba,
apakah menurutmu kamu punya
kesempatan untuk bertahan hidup?
Hanya aku
dapat membantu Anda mengatasi masalah ini.
Jangan lupa,
mereka semua melihatmu kembali lebih dulu.
Mulai hari ini,
Jalur air Raja Agung Zhu
dan Tanah Terlantar Utara
Falconry Whistle
keduanya akan siap sedia untukku.
Pemimpin Sekte Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Hentikan mereka,
dan mengakhiri hidup mereka.
Nasibku tergantung padaku.
Entah itu Xiao Mingming
atau Xiao Qiushui,
Aku akan mengalahkanmu.
Aku, Xiao Kaiyan,
pasti akan mendominasi
dan menguasai dunia persilatan.
Xiao Kaiyan
ternyata adalah pelaku sebenarnya
di balik kematian pasangan Xilou.
Siapa sangka dia mendapatkan
Topeng Seribu Wajah
dan mengubah dirinya menjadi
Zhu sang Raja Agung?
Raja Agung Zhu sebelumnya,
dengan identitas gandanya,
menyusup ke dunia persilatan
selama lebih dari 20 tahun, yang memungkinkan
Organisasi Peluit Elang
berakar di Daxi.
Dan sekarang datanglah seorang penipu,
yang sama kuatnya, bahkan mungkin lebih kuat.
Ketua,
Anda tidak seharusnya terlalu memaksakan diri.
Mengapa flu yang diderita Chief begitu parah?
Ada banyak masalah sekte
yang memerlukan perhatian Kepala.
Selain itu, dia melakukan perjalanan
ke Puncak Emas Gunung Emei
dan Jurang Nantian berturut-turut,
dan setelah kembali, dia bergegas
langsung ke audiensi kekaisaran,
sehingga menyebabkan penyakit akibat terlalu lelah.
Namun,
Kondisi Chief tidak serius.
Dengan banyak istirahat
dan mengurangi ketegangan,
kesehatannya akan pulih.
Xiao Kaiyan benar-benar ambisius.
Dengan meniru Zhu sang Raja Agung,
dia telah mendapatkan kepercayaan Yang Mulia.
Pertama, dia menyusup ke dunia bela diri
dengan Falconry Whistle,
lalu dia menjadikan Yang Mulia sekutunya.
Sekarang bahkan dengan kekuatan
Power Gang kita,
akan sulit
untuk menantang pengaruhnya.
Jika kita bisa bergabung dengan sekte-sekte besar
seperti Shaolin dan Wudang,
kami pasti akan menggalang dukungan yang luas,
menarik lebih banyak kekuatan,
dan secara kolektif menentang
Zhu sang Raja Agung.
Sayangnya, dalam
pertempuran di Sword Manor itu,
Wakil Kepala Liu akhirnya menyinggung
semua sekte besar itu.
Ketua, tolong pastikan
untuk mengutamakan kesehatan Anda.
Kesulitan yang dialami oleh Power Gang saat ini
disebabkan oleh saya,
dan akulah yang harus mengakhirinya.
Aku tidak bisa membiarkan Ketua merasa gelisah.
[Menjaga Keseimbangan]
Di sini, Zhu sang Raja Agung.
Saya ingin bersulang untuk Anda.
Bersulang.
Keluarga Xiao
telah menerima bantuan kekaisaran
dan menghapus rasa malu masa lalu.
Berita itu telah menyebar seperti api
di seluruh dunia persilatan.
Selamat.
Jika bukan karena Anda, Raja Agung Zhu,
keluarga Xiao kita tidak akan
mendapatkan kejayaan ini hari ini.
Namun,
apakah kamu bisa mempertahankan kejayaan ini
terserah Anda.
Sekarang kesempatannya telah datang.
Yang Mulia ingin Anda melakukan sesuatu
untuknya.
Jika Anda berhasil melakukannya,
Keluarga Xiao Anda
akan dilindungi dari generasi ke generasi.
Saya ingin tahu apa perintah Yang Mulia?
Menyamar sebagai Tentara Wu di garis depan,
temukan beberapa prajurit Northern Wasteland,
kemudian...
Apa yang kamu takutkan?
Dengan keterampilanmu, Xiao Yiren,
menyusup ke kamp musuh Northern Wasteland
Seharusnya mudah saja, kan?
Mengapa Yang Mulia memberikan perintah seperti itu?
Itu hanya untuk memberikan istana kekaisaran
alasan untuk memanggil kembali Jenderal Wu.
Jika ini gagal,
itu akan membuat semua orang gelisah.
Tapi Jenderal Wu
adalah seorang jenderal setia
yang mengabdi kepada negara dengan sepenuh hatinya.
Dan saya, sebagai seorang prajurit yang terhormat,
juga harus mempertaruhkan nyawaku
demi rakyat Daxi.
Pedang ini di tanganku—
Bagaimana bisa digunakan untuk perbuatan seperti itu?
Menyebut diri Anda seorang pejuang?
Apakah plakat ini bertuliskan
"Pahlawan Setia Jinzhong"
atau "Pengkhianat Jinzhong"
sepenuhnya tergantung padaku, bukan?
Apa maksudmu?
Apakah kamu mengancamku?
Ya.
Aku tidak hanya bisa mengancammu,
Aku juga bisa menginjakmu sampai mati,
Xiao Yiren.
Pada titik ini,
apakah kamu pikir kamu masih punya jalan keluar?
Biarkan aku beritahu padamu,
jika Anda tidak bisa menyelesaikannya,
kamu akan kembali
menjadi pengkhianat Jinzhong,
dan keluarga Xiao
akan dipermalukan selamanya.
Namun,
kamu juga bisa memutuskan hubungan dengan
keluarga Xiao
dan berikan posisimu kepada
saudaramu itu.
Dengan cara ini, kau tidak akan ada hubungannya
lagi dengan keluarga Xiao.
Bagaimana kedengarannya?
Apa?
Tidak bersedia?
Lihatlah dirimu,
Betapa konyolnya.
Kamu bahkan tidak mau
menyerahkan gelar,
dan kamu menyebut dirimu seorang pejuang?
Sebenarnya kalian sama seperti saya,
berpegang teguh pada ketenaran dan kekayaan.
Kamu hanya lebih munafik dariku,
bersembunyi di balik panji keadilan
sambil mengejar ketenaran dan keuntungan.
Tidak ada yang memalukan tentang itu.
Akui saja, Xiao Yiren.
Lebih seperti itu.
Sebenarnya, Anda dan saya adalah
tipe orang yang sama.
Itu akan membuat segalanya jauh lebih mudah
di antara kita mulai sekarang.
Apa?
Saudara laki-laki kedua Qiushui
membunuh orang tua mereka
dan memusnahkan keluarga Yuhan juga?
Ada apa dengan kedua saudaranya?
Masing-masing lebih buruk dari sebelumnya!
Bisakah Anda bicara lebih sedikit?
Tapi itu benar!
Apa yang terjadi di masa lalu
tidak dapat diubah sekarang.
Yang lebih saya khawatirkan sekarang adalah
apa langkah selanjutnya.
Sayangnya,
saudara kedua Anda
mencuri Kodeks Voidheart.
Sekarang ini sangat sulit
untuk mengalahkannya.
Sekarang pasukan Raja Agung Zhu
sudah siap sedia,
mencoba menghentikannya
tidak akan semudah itu.
musim gugur!
Berita buruk!
Yang Mulia telah mengirimkan dekrit kekaisaran
ke Immortal Pass,
memanggil Jenderal Wu Jie untuk
segera kembali ke ibu kota.
Semua sekte utama di dunia bela diri
sedang mendiskusikan tindakan penanggulangan secara mendesak.
Meskipun Northern Wasteland
tampaknya sedang berbicara damai dengan Daxi,
mereka terus memprovokasi kita
di Immortal Pass.
Jika Jenderal Wu meninggalkan
Immortal Pass pada saat seperti ini,
Hal ini pasti akan menimbulkan
keresahan besar di kalangan masyarakat
dan kemungkinan besar memengaruhi
moral prajurit yang menjaga.
Memang,
tetapi perintah kekaisaran tidak dapat ditentang.
Namun, jika Jenderal Wu tidak kembali sekarang,
dia pasti akan didakwa
beberapa kejahatan yang dibuat-buat.
Dalam kasus tersebut,
apakah dia kembali atau tidak,
itu bermasalah.
Apa yang menjadi perhatian kita saat ini?
adalah para prajurit di garis depan
dan para pejabat istana
mungkin goyah dalam tekadnya
untuk melawan musuh.
Bukankah itu akan memberikan Northern Wasteland
kesempatan sempurna untuk menyerang
saat kita rentan?
Jenderal Wu sama sekali tidak dapat kembali.
Omong-omong,
Adapun untuk Power Gang,
Liu Suifeng pergi ke
Wudang dan Shaolin untuk meminta maaf.
Saya harap ini bukan skema lainnya.
Membunuh Senior Tianzheng dan Taichan
bukan tujuan dari Power Gang.
Akulah Liu Suifeng
yang telah salah menaruh kepercayaanku
dan jatuh ke dalam perangkap penipuan.
Namun, kejahatan pembunuhan yang kulakukan itu nyata,
dan saya tidak berani membuat alasan.
Hari ini, saya, Liu Suifeng, bersedia
menerima hukuman apa pun
tanpa sepatah kata pun keluhan.
Yang aku minta hanyalah setelah ini,
Anda tidak lagi menganggap
Power Gang bertanggung jawab.
[Pahlawan Era Kita]
Liu Suifeng,
Kejahatanmu sangat serius,
dan kematian akan terlalu ringan.
Namun sekarang dunia persilatan sedang mengalami kemunduran,
dan Daxi menghadapi masalah
baik dari dalam maupun luar.
Jika Power Gang benar-benar memiliki keinginan
untuk melawan musuh,
Dunia persilatan akan menyambutnya.
Hari ini, nyawamu terselamatkan untuk saat ini.
Bunuh musuh-musuhmu untuk menebus dirimu.
Saya kebetulan bertemu
Master Muye dan Fanhua dari Shaolin
dan Master Yinping dan Tieji dari Wudang
teknik bela diri yang bersaing melawan
Senior Pedang Timur, Pedang Barat,
Zhang Canjin, dan Wan Suiyu.
Kedelapan tetua mewariskan keterampilan mereka kepadaku
sebelum mereka meninggal.
Amitabha.
Segala sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Di dalam surat ini juga disebutkan bahwa
seseorang mencuri Topeng Seribu Wajah
dari keluarga Fei,
melakukan pembunuhan di Xiao's Sword Manor,
memicu konflik antar sekte,
dan bahkan mencoba untuk menimbulkan perpecahan di
dunia persilatan Daxi.
Orang ini menyamar
sebagai Zhu sang Raja Agung
dari jalur air Sungai Panjang.
Siapa penipu itu?
Huanhua tahu bahwa tanpa bukti,
kata-kata belaka tidak akan meyakinkan siapa pun.
Setelah kita menemukan buktinya,
kami pasti akan menyajikannya.
Hanya saja penipu ini licik
dan penuh tipu daya,
dan dia membawa
Topeng Seribu Wajah kemana-mana.
Kami berharap semua sekte bela diri
bisa tetap waspada
untuk menghindari jatuh ke dalam perangkapnya.
Amitabha.
Hal ini sangatlah penting.
Kami harap Anda akan menyelidikinya secara menyeluruh,
Tuan Xiao.
Suifeng telah pergi ke Shaolin
dan Wudang untuk meminta maaf.
Para pemimpin kedua sekte
menolak menemuinya
dan menyuruhnya bertobat sendiri.
Jika memang begitu,
maka saya akan menyerap lebih banyak energi internal orang .
Apa yang bisa disebut "reaksi balik"?
mungkin lakukan padaku?
Xiao Qiushui.
[Kediaman Xiao]
Yiren.
Apakah ini yang kamu bayangkan?
memulihkan keluarga Xiao saat itu?
Ya.
Anda dapat terus maju dan mengejek saya.
Sekarang, dengan Pedang Changge di tanganmu
dan semua keterampilanmu,
Anda sungguh mengesankan, bukan?
Yiren, kamu salah.
Bahkan jika aku tidak memiliki keterampilan bela diri,
Saya tidak akan pernah menantang hal yang tidak mungkin
atau berpihak pada kejahatan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
untuk mengembalikan semua ini seperti
semula?
Jika bukan karena kamu,
bagaimana keluarga Xiao bisa
menjadi seperti ini,
yang siap digunakan oleh Raja Agung Zhu?
musim gugur,
Aku bukan dewa.
Aku tidak dapat meramalkan bahwa
saudaraku yang dulu riang dan nakal, Qiushui
akan tiba-tiba unggul dalam segala hal.
Aku juga tidak bisa memprediksi
bagaimana kamu tiba-tiba menjadi begitu berwawasan,
mengetahui identitas Raja Pedang
saat itu juga.
Aku juga tidak mungkin tahu
bahwa Anda akan meminum Pil Tak Terbatas,
dapatkan Token Perintah Pahlawan,
dan kuasai semua keterampilan bela diri itu!
Tapi tahukah kamu?
bahwa semua yang telah kulakukan
juga untuk keluarga Xiao kita?
Apakah kamu mengerti?
seberapa banyak rasa sakit dan kelelahan
aku sudah bertahan
untuk keluarga ini?
aku tidak tahu kenapa
hal-hal telah menjadi seperti ini juga.
Maafkan aku, Yiren.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Tapi Yiren,
apapun yang terjadi, kamu tidak boleh percaya
Zhu sang Raja Agung.
Ayah dan Ibu,
seluruh keluarga Xiao—
semua ini
adalah perbuatannya.
Itu tidak mungkin.
Pada hari Sword Manor jatuh,
dia berada di jalur air Long River.
Bagaimana dia bisa memasuki Sword Manor?
Di samping itu,
bagaimana dia bisa menerobos
Pertahanan Sword Manor yang tak tertembus?
Raja Agung Zhu tidak bisa,
tapi dia bukan hanya Zhu sang Raja Agung.
Itu benar.
Itu Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
Qiushui, omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Kaiyan selalu baik dan lembut,
tidak pernah berjuang untuk kekuasaan.
Bagaimana Anda bisa memfitnahnya seperti ini?
Yiren,
Saya tidak memfitnahnya.
Dia sendiri mengakuinya.
Dia memiliki harta keluarga Fei,
Topeng Seribu Wajah,
memungkinkan dia untuk mengambil
penampilan siapa pun,
termasuk Zhu sang Raja Agung.
TIDAK,
Itu tidak mungkin.
Raja Agung Zhu
telah lama terkenal.
Bagaimana Kaiyan bisa menirunya,
dan mengapa dia melakukan hal seperti itu?
Kaiyan berbeda sekarang.
Saya pun tidak mengerti
mengapa dia bertindak seperti itu.
Tapi Yiren,
Dia telah melakukan banyak hal di belakang kita.
Dia bahkan membunuh orang tua kita
dan membantai seluruh keluarga Xiao
untuk menguasai Voidheart Codex.
Yiren!
Mundur sekarang!
-Tuan Muda, ayo!
-Saya jaga bagian belakang!
Itu saja.
Kamu masih belum memberitahuku
bagaimana kamu jatuh dari tebing itu
dan bagaimana Anda bertahan di dasar.
Xueyu dan aku pikir kamu...
Mungkin aku bertarung terlalu lama,
tetapi sekarang saya linglung
dan tidak dapat mengingat apa pun.
Mungkin saya hanya dikaruniai
keberuntungan besar.
Aku tidak mengerti kenapa Kaiyan
akan menjadi seperti ini juga.
Sekarang, dia hanya
ingin menjerumuskan dunia ke dalam kekacauan
dan melihat Daxi dimusnahkan.
Itu omong kosong belaka!
Cukup.
Hentikan pembicaraan konyol ini.
Keluar dari sini.
Pergi!
Yiren.
Aku telah menguburkan jasad Ibu dan Ayah
kembali ke Sword Manor.
Ketika Anda punya waktu,
Anda harus mengunjungi mereka.
[Kediaman Zhu]
Sepertinya kamu sudah tahu segalanya,
Yiren.
Jadi itu benar-benar kamu.
Apakah kamu yang membunuh orang tua kami?
Mengapa?
Yiren, apakah kamu tertipu oleh
kebohongan Xiao Qiushui
begitu saja?
Saya juga dibesarkan oleh mereka.
Bagaimana mungkin aku berani melakukan apapun?
tidak menghormati mereka?
Bahkan sekarang,
Anda masih menyangkalnya?
Saya baru saja melihat Topeng Seribu Wajah Anda!
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa adik laki-lakiku yang aku lihat tumbuh dewasa
sekarang akan menyamar sebagai
Zhu sang Raja Agung!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu sekarang?
Sejak keluarga Xiao dibantai,
kamu hancur, kan?
Anda telah berpikir secara obsesif setiap hari
bahwa selama kamu bisa membalas dendam
dan memulihkan keluarga Xiao,
kamu bersedia melakukan apa saja, kan?
Begitu juga aku.
Aku sudah memikirkannya berkali-kali
dan akhirnya memahami bahwa
Aku tidak bisa lagi mengandalkanmu
seperti yang biasa saya lakukan.
Aku harus menjadi kejam
untuk memiliki kesempatan.
Power Gang itu kuat,
jadi saya harus menjadi lebih kuat dari mereka.
Power Gang itu jahat,
jadi saya harus
lebih kejam dari mereka.
Itulah satu-satunya jalan di dunia persilatan ini.
Zhu Raja Agung sebenarnya adalah Zhu Xiawu.
Dia menggunakan Topeng Seribu Wajah
untuk memainkan dua peran.
Pria itu memang punya niat jahat selama ini.
Saya menemukan kesempatan untuk meracuni
orang jahat itu sampai mati,
dan kemudian menggunakan kekuatannya
sebagai batu loncatan.
Aku bukan satu-satunya
siapa yang berubah di keluarga Xiao kami.
Xiao Qiushui juga telah berubah.
Hanya saja
dia menjadi orang yang berhati dingin dan egois
yang hanya peduli memainkan peran pahlawan.
Yiren,
kamu harus mengerti ini
lebih baik dariku.
Aku sudah merencanakan dengan hati-hati
untuk keluarga Xiao,
tapi apa yang dimiliki Qiushui
telah dilakukan?
Yang dia pikirkan hanyalah
bagaimana memperoleh keterampilan ilahi
dan bagaimana membangun basis kekuatannya sendiri
untuk menekanmu, Yiren.
Jika tidak,
kenapa dia menipu kamu?
tentang Token Perintah Pahlawan
dan Pil Tak Terbatas,
kenapa dia meninggalkan keluarga Xiao?
untuk membentuk apa yang disebut
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou,
dan mengapa dia harus terlibat dengan
Power Gang,
musuh keluarga Xiao kita?
Bagaimana kamu bisa hanya percaya padanya?
dan bukan aku, Yiren?
Diam!
Kalau begitu beritahu aku
mengapa Anda mendekati
Northern Wastelanders!
Kekuatan keluarga Xiao kita lemah,
dan Yang Mulia tidak ingin
berperang dengan Northern Wasteland.
Jika kita mengikuti keinginan Yang Mulia...
Apa maksud rumor-rumor kosong itu?
dalam dunia persilatan
dibandingkan dengan aku yang memulihkan keluarga Xiao?